Feladatok leirása:
Külön használtam DTO kat es Modelleket az alkalmazás tesztelése érdekében. 
Két Repositoryt készitettem külön a poster és külön a Client-nek. 
Egy appcontrollerben megoldottam az összes endpoint-ot és a keresést is. 
Mivel értelmezésem szerint ez a program RestControlleres, igy nem csináltam frontend (Thymeleaf, HTML ) részt a programhoz.

A kódban is van pár komment.


Továbbfejlesztési ötletek:

Frontend részt késziteni, HTML vagy Javascriptet használni. 
Munkakör leirása fieldet, hogy a poster tudjon leirni tobbet a munkakörről.
Munka kategóriákat letrehozni.
Felhasználó regisztáció, hogy a felhasználó tudjon állásajánlatokat menteni, esetleg feliratkozni hirlevélre. 
Poster regisztráció, hogy csak munkaadó tudjon feltölteni állásajánlatot. 
Regiszrációhoz email validációt kötni.
Spring security-t használni a szofter biztonsága érdekében. 
Én MYSQL adatbázist használnék.

Köszönöm.